1 - Alarme Ligado? Sim:
   1 Desligar o alarme.
   2 despertar
   3 ver se tem notificação importante no celular
   4 levantar
   
2 - Não:
   1 despertar
   2 ver se tem notificação importante no celular
   3 levantar   

3 - Higiene pessoal:
   1 Ir ao banheiro para higiene pessoal (escovar os dentes, tomar banho, etc.)
   2 Vestir roupa de acordo com a rotina do dia
   
4 - Café da manhã:
   1 Prepara e toma o café da manhã.
   2 Planeja as atividades do dia.
   3 Prepara materiais ou itens necessários para o dia (trabalho, estudo, etc.).
